
Baralho

Uma gráfica iniciou a produção de cartas de baralho. Cada baralho produzido deve ser um baralho completo, ou seja, deve ter exatamente 52 cartas, compreendendo quatro naipes (Copas, Espadas, Ouros e Paus), com treze cartas em cada naipe (Ás, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, Valete, Dama e Rei).

Um robô coleta cartas produzidas pelas máquinas impressoras e cortadoras e as agrupa em conjuntos de 52 cartas, preparando o baralho para ser embalado para venda. A empresa deseja garantir que cada baralho embalado seja um baralho completo e precisa de sua ajuda.

Dada a lista das cartas de um baralho pronto para ser embalado, escreva um programa para verificar se há cartas faltando ou duplicadas no baralho.
Entrada

A primeira linha da entrada contém uma cadeia de caracteres que descreve as cartas do baralho. Cada carta é descrita usando três caracteres, no formato ddNddN onde dd são dois dígitos decimais (de 01, representando a carta Ás, a 13, representanto a carta Rei) e NN é um caractere entre CC, EE, UU e PP, representando respectivamente os naipes Copas, Espadas, Ouros e Paus). Note que o caractere que representa o naipe Ouros é UU (e não O), para não confundir com o dígito zero.
Saída

Seu programa deve produzir exatamente quatro linhas na saída, cada linha correspondendo aos naipes Copas, Espadas, Ouros, e Paus, nessa ordem. Para cada naipe, se o conjunto de cartas está completo (ou seja, se exatamente 13 cartas com valores de 01, 02, 03, . . . , 12, 13 estão presentes), seu programa deve produzir o valor 0; se o conjunto de cartas tem alguma carta duplicada, seu programa deve produzir a palavra erro; se o conjunto de cartas tem cartas faltando, seu programa deve imprimir o número de cartas que faltam.
Restrições

    3≤3≤ comprimento da cadeia de caracteres na entrada ≤156≤156
    para toda carta ddNddN, 01≤dd≤1301≤dd≤13 e NN é CC, EE, UU ou PP.

Informações sobre a pontuação

    Para um conjunto de casos de teste valendo 20 pontos, não há cartas duplicadas, há apenas cartas faltando

Exemplos de Entrada 	Exemplos de Saída
11P01C02C01U02U03U04U

11
13
9
12
13P02P01P03P04P05P06P07P08P09P10P11P12P

13
13
13
0
01C02C03C04C05C07C09C10C11C02E02E03E11U

4
erro
12
13
Neps Academy™
Termos de Serviço
  •
Política de P